厂长先生
其实我在内地
也曾经考察过很多家
相同规模的企业
今天你这个价格
可不低哦
黄老板
刚才开始的时候
我已经说过了
其实我们
不想出售这个厂
这已经是我们能承受的
最底下限了
那如果你觉得不合算
那我们只好
不想出售
那叫我来是干什么
我 我发表一下
黄总
我觉得这个
厂长出售这个事
肯定是
肯定是要出售的 是吧
他主要可能就是想
价高者得
我想除了今天在场的
三位老板之外
外面确实
也有很多的老板
都在关注着
这个厂的动向
对吧
对 对对对
那我了解了
我回去好好考虑考虑吧
我那个
进来
厂长
有一个越洋电话
他说也想收购咱们厂
越洋电话
是
我去接个越洋电话
黄老板 稍等我片刻
我一会儿就回来
我一会儿回来
等我 等我等我
那我也去下洗手间
我陪你去
不用不用
我知道在哪儿
左手边 左手边
用陪着吗
我要没看错
你俩是
王厂长找的托儿吧
我一看就是
干什么 怎么
当托儿能这么干吗
演样板戏哪
我们都是做大生意的
能这样吗
是不是电话也是托儿
我有个越洋电话
这话都是什么呀这是
能这么干
这么干
这生意不都搅黄了吗
你俩赶紧走吧
什么啊 托都不会当
唱歌比赛进决赛了
我给你发的新曲子
你听了没有啊
怎么样
当然是好听得不行了
对了 妈
我这两天给你打电话
你怎么都没接啊
你跟叔叔不在家啊
我们这两天
都在外面玩呢
现在在你徐姨家
怕你着急
赶紧给你回个电话
你什么时候决赛呀
还有两个月呢
那赶紧好好准备准备
到时候啊
妈妈等着在电视前
看你呢
必须的
好了
那你跟徐姨叙旧吧
我不打扰你们了
你赶紧去忙
想你
拜拜
黄老板
你的价钱给的是最低的
但是看在你的诚意
我们答应跟你合作
但是你要裁员
我真的不答应啊
王先生
你的心情我很理解
可是厂里的工人
实在是太多了
这么大一笔开销
谁能养得起呀
理是这个理
可我怎么跟大家交代
有些老工人在厂里
已经干了大半辈子了
来来来
我来个提议
来来来 坐坐坐
别着急
别着急 坐坐坐
坐坐坐
你看 你看
他想买 你想卖嘛
咱得促成嘛 对吧
你算算
你要是真的
那些员工都裁员的话
不行咱们就挨家给点
这个安家费呗
这样
黄老板心里也能舒服点
是吧
它不是钱的问题呀
你知道厂里那些老工人
对咱们厂里
有多么深的感情吗
他们已经把咱们这个厂
当成自己的家了
我也有个提议
你们说这些我听明白了
这是人三代人的饭碗
怎么能说给砸就砸了呢
不能说裁员就裁员
你
他提议不作数
这干什么呢
这 我们仨这不是商量呢吗
插什么话呢
你听懂什么了你
那个 这样
我 咱们这样很好算
咱给这姓黄的
联系生意
他不光不领情
还一副非他不可那样
根本就瞧不起咱们
跟他做生意太憋气了
不干了
这生意不干了
他瞧不瞧得起咱
不重要 是吧
重要的是
钱瞧得起咱不就行吗
不就
他不光压价不说
还给工人给赶走了
那不砸人饭碗吗
你让人怎么活呀
让人怎么活
跟你有什么关系
亮亮
我知道你这个人吧
你这个心肠软
不是
但 但你看看
心肠软的
有一个好下场吗
咱的目的就是搞钱
你看那个那个
那个葫芦娃里的爷爷
他就心肠软
到最后不是
还被蛇精给抓走了吗
那咱为了挣钱
不能害人吧
谁害人了
你害人了 我害人了
他害人了呀
他怎么害人了
对吧 那害人
蛇精害了爷爷
那跟咱俩有什么关系
咱俩是做生意的
咱俩只是挣中间商差价
只是介绍他们俩认识
跟咱俩有啥关系啊
再说了
人不是给安家费了吗
就是冲这姓黄的
这么压价吧
他是给安家费了
他能给吗
他给他能给多少
给多少
跟咱俩又有啥关系啊
亮亮 我跟你说实话
咱俩把这笔生意做成了
挣个大钱 是吧
挣大钱你愿意给安家费
你去给去
但是拿这些钱
你
你不是喜欢吹萨克斯
你愿意搁哪儿吹
搁哪儿吹
你去那个
维也纳金色大厅吹都行
要是伤了
这么多人这心哪
我不去金色大厅也行
你说得跟你想去
人就让你去似的
真是 我就跟你聊不了
你快点吧
你让那个蛇精给抓走吧
没事
我喂
来 喝
没事
喝吧
睡吧
明天你就能听到声音了
那啥 冉冉
你回去吧
等你们回来
中
王厂长
黄老板
没打扰到你吧
没有 没有
这个啊
是我们前一段时间
合作拍的
就前不久
我跟小马也是刚刚认识
是吗
我跟马总
也是刚刚认识的
黄老板 你这是找我
对
我从香港
特意带过来给你的
这我可不能收
这是违反纪律的
你看清楚
蝴蝶酥
不值钱的
联系联系感情嘛
要不你尝一个
好吃的
得
那我就不客气了
怎么样 可以吧
又酥又甜
其实啊 那个价格
我们可以慢慢谈的
最重要是有感情嘛
有了感情
什么都好谈哪
那还请黄老板多多关照
对了
这个蝴蝶酥啊
要尽快吃
放不了太久的
好
那我就不客气了
那我就先回去了
得
您先回
我马上到
好 好
娘
爹
俺娘能听见俺叫她娘了
这傻孩儿
这傻儿啊
擦擦汗 快点
你娘是能听见声了
听不清喊啥嘞
知道吗
要不然这耳蜗成啥了
一开机
你娘不成电视机了
啥都能听见了
你要是不信哪
你 你叫个爹你看看
爹
有反应 但
你听见啥了
你看听见了个嗞
是不是
那俺娘啥时候能听见
俺叫她娘呢
小宝 你不要着急
医生说了
三到六个月
就能恢复正常听力
才能慢慢说话
婶子
你不要着急
慢慢地来
我不急 不急
慢慢来
那俺以后天天叫俺娘
那也不中
你跟你娘这啥话都得说
少比画
知道吗
让你娘能适应这个话
知道吧
别老叫娘
要不院里人该说了
说咱这院里
咋来个小蝌蚪嘞
找妈妈嘞
老陈
再缓缓 再缓缓
老王
我的王厂长
都火烧眉毛了
你还要缓到什么时候
我求求你了
再给我一点时间
我给你时间谁给厂子时间
喂
你说这都几天了
怎么两边儿都没信儿了
黄老板也不催了
王厂长也不接电话
我觉得这王厂长
是不想见我们呀
他是不不想卖厂啊
他要是不想卖厂
没必要躲着我们呀
那还是自己找到买家了
不好意思见咱们了
那也不行啊
这黄老板等着咱们
交代呢
不能不给人个信儿啊
我明白了
那王厂长
也不是什么好人
他不是葫芦娃爷爷
他是蝎子精啊
黄总 黄总
王厂长
辛苦 辛苦 辛苦
又见面了
辛苦 辛苦
不好意思
你知道我洁癖嘛
理解理解 理解理解
那我们进屋说
好 请
走
他们俩怎么
苟一块儿去了
蛇精和蝎子精会合了
说不让进就不让你们进
不是 你这人这么轴呢
你就不能
给你们厂长打个电话
不就得了吗
我这大哥大没信号
我哪知道你是谁啊
我马总
跟他说马经理
马好运
你就是马好运马经理啊
对呀 我帮你卖厂的呀
我们厂都是你给卖了
对
好好好 我明白明白
就你们两个人吗
对呀
好嘞 好嘞
请进请进 马总请进
我去打个电话
我本来我能打
我这手机
你们这破厂没信号嘛
好好好
轴
这么大岁数
要不还干门卫呢
我要这么大岁数
我早干上厂长了
你肯定比他出息
是
我跟你讲
以后你要干这活
让我知道了
我都瞧不起你
我老了
我也得吹萨克斯啊
老了哪儿能吹萨克斯
我去公园吹啊
老太太跳舞
你在那儿吹啊
你甭管我给谁吹
萨克斯我肯定吹一辈子
吹吧
那时候都没牙了你
他就是那个姓马的
对
就是他卖了我们厂子
就是他
砸了我们的饭碗子
不对劲
工友们
就是他要卖我们的厂子
打
走
跑
快走 快
站着 别动 别跑
别跑
钥匙 钥匙
车钥匙
开呀
快点的
站住
你接住啊
你不会慢点扔
你扔低点
各位听众朋友们
现在插播一条
文化界快讯
备受关注的
现实主义剧情片
《迟到的爱》
于今日发布开机时间
该片由首都电影制片厂
金牌导演翁兴国执导
剧本由知名编剧贺胜
与新人编剧徐胜利
共同创作
打磨近六年
这也是翁兴国
与贺胜共同创作的
第五部剧情片
让我们共同期待
二位搭档
在这部讲述青春
与梦想的电影中
将碰撞出怎样的火花
编剧徐胜利嘞
印着嘞
小心
你看啊
就这海报
往这儿一贴
怎么样
回头老徐这海报
就贴电影院那大荧幕上
陶亮亮你可闭嘴吧
那玩意儿
哪有贴大荧幕上的
那不都贴电影院门口吗
你去贴门口
我贴荧幕上
胜利
你这电影这就要开机了
没开机
先把海报给画出来
你画海报这好事
你不找我给你画
那你再给画两张呗
刚一回来
咱们就赶上这么大的事
老徐是咱们这儿
第一个出头的
回头
胜利得请咱们
看个电影啊
那何止是请看电影
那到时候
把电影院一包
就我们几个坐那儿看
看完之后
还要上万城大酒店里
坐一坐
那光坐哪中啊
咱得去吃饭去
对呀
那咱就别渗着了
趁热打铁
那说走就走
走去哪儿啊
万城大酒店
真去啊 真嘞
走
走吧
现在就去啊
那 那我们
可不跟他客气了
我得拾掇拾掇
不客气了啊
万城大酒店
那咱俩得喝点啊
你稳当点
都稳当三十年了
再稳当就成化石了
走啊
每天我得喝个四两半斤
喝啥 喝啥 喝啥
我提一杯啊
来 这个
咱胜利是
从胜利走向胜利
中不中
咱所有人都胜利
来
来 敬胜利
叨菜叨菜叨菜
我得那个
单敬徐大编剧一杯啊
你第一天来冬去春来
我是不是就说了
你肯定行 是吧
这以后啊
我那个冬去春来
就不能叫冬去春来了
叫徐胜利故居
说什么呢
我之前跟你说过
那不叫故居
那叫旧居
那叫徐胜利曾经
战斗过的地方
对
你是编剧 我听你的
你编啥我叫啥
那咋的
那咱俩喝一个
那你俩先喝吧
咱一起喝呗
一起喝 一起喝
来 一起喝一个
一起喝一个 来来来
连干三杯啊
来来来
连干三杯 再来一杯
不开心啊
大家开心我就开心
胜利
我呀 单敬你一杯
以后
你要是再有电影上映
我真没开玩笑
那海报你真考虑让我画
我今儿跟你说了
我们这个电影你就画
你只要画下了
画完了我们就用嘛
那我觍着脸我去求他们
我也用
胜利
你觍着脸 我舔你脸
来来来
我陪一个 陪一个
我也舔个脸
你这个海报都定完了
咱们这女主角
怎么定的
对
这样
说实话
我 我现在没能力
能定女主角
但我表个态
我下部戏我成了我
女主角我就用冉冉
可以
那庄庄就是
给我们唱主题曲
好
那好
那这部戏
先让我演个角色呗
那你没有舔脸哪
舔 舔脸
不要 不要
不要
你 你别说
还真有个角色
啥啥 啥角色
就是那个那个那个
这个 通下水道的
别闹 你说啥呢
通下水道
修空调嘞 通下水道
不闹不闹 本色出演
喝酒喝酒 喝酒喝酒
我去争取嘛
中中中
脸都舔完了
我争取
酒是高粱水
它是个好东西
每天我
哥儿几个
咱别唱了
满楼道都是你们声音
你们谁啊 来结个账
咱们前台马上下班了
没说不结账
咱们没吃完没喝完呢
等吃完喝完再结账
是啊
我们服务员
进来了几次了
你们一会儿这
一会儿那的
你进来几次
都得吃完再结账
不不不 兄弟
我们 我们吃完我们结
我们绝对结
这你放心
不 什么意思
想吃霸王餐是吧
没说吃霸王餐
你们怎么都这态度呢
好好说话
那怎么着
什么怎么着
你要不
咱换个地儿
行行行
换地儿吧 换地儿吧
行 换地儿
打折 结账
打不了折
账单就在这儿呢
你这牛排都没弄熟
折也不打
结不了
我看你们是第一回吃吧
我估计你们也吃不习惯
我们这儿呢
这个牛排分为
三分熟 五分熟 七分熟
没有标注的
我们都按照半熟来处理
能吃吗
抬杠是吧
我吃十分的
你给我上十分的
你现在就给我加热
拿去给我热去
好了好了 好了好了
我就知道你们来这套
是吧
喝多了在这儿耍无赖
是不是
谁耍无赖了
你们催几次了
催多少次了
别碰我别碰我
是个这 是个这
看你也挺年轻的
咋不讲理呢
你年龄大
我看你最不讲理
不是 怎么说话呢你
你别拿你脏手碰我
你通下水道的你
你说谁通下水道的
道歉
给我们赔礼道歉 道歉
你看
就那儿
我们电影里的男女主角
就在角楼下面分手的
翁导说了
北京最好看的地方
他都会拍
但这儿呢
他会留在冬天拍
冬天呢 这儿就更美了
金顶 红墙
加上大雪
还有人生的拐角
一个朝左走
一个朝右走
听着就有感觉
他们俩呢
就是有误会
所以人生路上
就兜兜转转
我知道
就是那一段
一直有误会
一直解释不清楚
你咋知道的
我梦到的
对 这剧本你看过
你还帮我抄了很多遍
来来 你站这儿
我给你拍张照
你站这儿
行
行 来
准备好了吗
一 二 三
再来一张
好
你说要是咱们
也一个向左一个向右
怎么办啊
那不会
你往哪儿走
我就往哪儿走
那不会走反的
那你的电影
你跟叔叔阿姨说了吗
说了
我妈特别高兴
我爸虽然嘴上不说
但我觉得他也挺高兴的
那你家呢
阿姨怎么样
好着呢
前两天给她打了个电话
但是她在阿姨家
所以就没有多聊
我还想着
这两天能够回去一趟
跟我妈一起庆祝
这个好消息
你都要比赛了
这回去不折腾呀
就去两天嘛
我唱歌的事情
一直都是我妈
在背后默默支持我
而且过年回来得这么仓促
我也想她了
那要不然
我陪你一块儿回去吧
你就好好忙你自己的
我去两天就回来
那我给阿姨买点枣泥酥
你带回去
行
走走走 我带你去买
我回来了
妈
叔叔
人呢
庄庄
不是让你回去休息嘛
你怎么又
庄庄 你怎么来了
你不是要参加比赛吗
妈 你病多久了
妈没病
妈妈这么娇气
不会委屈自己的
就有一点不舒服
不就跑医院来了吗
医生都跟我说了
我都看到诊断书了
现在医疗技术多好
多先进啊
就个小手术
动完就没事了
妈
既然病了
咱们该怎么治就怎么治
这件事情上
你要听我的 配合我
咱们俩一条心
那你这比赛
还有两个月呢
你放心吧
你要是真的想让我
好好去比赛
你就好好休息
配合治疗
早点好起来
好 我明白了
大事上
妈妈还是拎得清的
不让你为难
不给你的思想添负担
没事啊
没事 一定会没事的
别哭了 别哭了
没事 没事
没事的啊
不哭了
宝哥 我都跟你说了
你甭管我 我不吃
这几天饭都是你弄的
宝叔说你不吃饭
我就是没胃口
后边你也甭给我弄了
我自己状态能调整好
你没事总想着我干吗呀
你应该想着怎么工作
怎么拍戏
拍好戏 拍大戏
咱们俩都会好的
哥得跟你说实话
你就因为太简单了
所以你对挣钱这事
你没有概念
就从今儿
今儿开始
咱们俩人就
散伙吧
她这个眉毛
还是有点不对称
你再调一下嘛
好
我这儿能不能再高点啊
可以啊
你用那个吹风机
给她吹起来一点
好 我一会儿弄
冉冉来了
你们坐旁边弄去
冉冉老师 来
来来来
没事 没事没事没事
坐这儿 你坐这儿
我来给你弄
冉冉老师
你刚刚那条哭戏
真的绝了
就那一场戏
你直接把角色给立住了
超级厉害
对啊
我们看着都被感染了
谢谢啊
冉冉老师化着呢吧
张主任
张主任好
忙着忙着
我特意来看看
我们冉冉老师
张主任
刚才那场戏太棒了
特意给你搞了几瓶
进口的矿泉水
给你准备了一个
单人休息室
空调已经请进去了
等你这边换好妆
你就回休息室
踏踏实实的
你看剧本 搞艺术
好不好
谢老师
给我们冉冉老师好好化
肯定啊
一看就是天生的女主角
是啊
要不您先忙着
有什么事随时找我
好吧
好 好
您先忙
好好化
慢走啊您
再见
老师们辛苦了
来 喝水
王老师 喝水
实在不好意思啊
导演可能赶着换妆换场
有点着急
谢谢啊
没人养我们可喝不起
这么贵的水
我们可没这么好的待遇
没事儿
你刚刚那场戏真的特别好
别往心里去好吗
开始化妆吧
冉冉啊
你说我叫你过去
你也不过去
一个人躲在这儿干什么
所有的
著名的制片人 导演
都在那屋呢
好消息我告诉你是什么
所有人都在问你的档期
有一点是确定的
你火了
楚总
那部戏
没有拍我很多戏份
如果换人演
我要付出什么样的代价
怎么了
冉冉
出什么事了
怎么突然问我这个
一直以来
凭自己本事演戏
是我最大的理想
最开心的事
那
你的理想实现了
你现在应该开心才对呀
我不开心
不演也可以
但你要付出代价
代价就是
前期剧本的创作
服化道
摄录美
导演
所有部门的前期款
你都得赔了
可以这么跟你说吧
你在这个圈里也算废了
别
你已经喝得够多了
别喝了
冉冉
我第一次见到你
我就喜欢你
你看啊
这么多女演员
都想成为明星
但是她们哪有
你这么好的机会啊
我利用各种资源把你捧红了
你却不珍惜
我不想看到
你今后的日子
凄凉
我之所以这么说
是我想告诉你
我懂你
所有人都争先恐后
想进这个圈
因为它光鲜亮丽
而你
并不认为它这么光鲜
你说我说的
对不对
当然如果你真的不想演了
我可以帮你
楚总
您放心
我一定会把这部戏
完成好的
别
冉冉
记住
别勉强自己
有我在
我不会让任何人伤害你
这个戏
咱不要了
所有的赔偿我来处理
你知道我喜欢你
我不需要你给我的一切
以后不要再联系了
你说说
这些年
妈光给你找表演老师
都花了多少钱啊
赔钱货
妈
你跟楚老板借钱了
我见过所有人里
你就是
最高的标准
沈大明星
你指日可待呀
我的艺术之梦
一定会绚丽开放
芬芳开花
翁导
我帮你叫徐胜利了
他马上就来
我看过您的戏
特别喜欢
我叫小东北
我是那个冬去春来老板
有空啊 您来我们这儿
我请您吃饭
用得着你请
翁导
咱那个戏
开机时间定了吗
小徐啊
完了 歇菜了
就那隋老板
卷钱跑路了
小徐
怎么样 人找着了吗
他家人几个月前
就跑国外去了
警察还说
他用咱们这个项目
骗了很多投资人
骗了很多钱
那导演
咱们这个电影
真不拍了吗
小徐啊
拍电影啊
什么事都可能发生
不是
那咱们也算是
千辛万苦呀
那把身家性命
都押里边了
难道心还不够诚吗
胜利
那不千算万算
也没算到有这么一出吗
对了
你呀
赶快去银行
看看你那个贷款合同
是怎么签的
我哪能顾得上
我那个合同呀
那咱们剧组咋办呀
这个 厂里的钱呢
本来就说好
说拍摄过半才给
所以咱们好歹
不欠厂里的
咱们从银行贷了五十万
开机之前这段呢
大概其
花出去十万
用的是咱们
贷款的这笔钱
其余的
都被这个隋老板
给卷走了
再就是前期的
演员订金
场景搭建和人员工资
这得让主任算一算
还是那句话
每个戏有每个戏的命
你就是再不可接受
也得接受